Что нужно сделать:
1. Верстка (десктоп) +
2. Верстка (адаптив) +
3. Посмотреть API +
4. Сделать два массива с месяцами (ру и енг) +
5. Добавить функцию склонения числительных +
6. Определить глобальные переменные для ключа API и для стартовых года и месяца +
7. Определить текущий query-параметр для страницы +
8. Определить переменные для элементов страницы +
9. Написать запрос +
9.1. Рассчитать пагинацию +
9.2. Заполнить страницу элементами +
9.3. Учесть возможные ошибки +
9.4. Учесть возможную загрузку приложения +
9.5. Учесть нюансы с датой, рейтингом и т.д. +
